و انا ماشي
بس ممكن اجي بعدين
و ممكن اسأل بعدين
نتعاتب  بس بعدين
عشان ماشي
هنتكلم ها و بعدين ؟
و نتألم بس،بعدين
وخداني معاكي علي فين
بس ماشي
بس ممكن اجي بعدين
و ممكن اسأل بعدين
نتعاتب بس بعدين
عشان ماشي
نتكلم ها و بعدين ؟
و نتألم بس،بعدين
وخداني معاكي علي فين
بس ماشي
حبيبتي مش فاضي بتشهر
و كل اللي بعني بيتقهر
منمتش يا بيبي عنيا قفلت
بس مخي اللي سهر
مخي اللي سهر من كتر التفكير
شغل و مازيكا و عندنا تصوير
هوصل دلوقتي ولا فاضل كتير
لو فاضل كتير انا دايس
عامل حسابي و معيا ازازيز
عامل حسابي مخسرش انا فايز
تعبت مش هكدب اه جايز
بس لسه انا مركز هركز و فايق
عايز الشهرة بعديها الجوايز
و انا ماشي
بس ممكن اجي بعدين
و ممكن اسأل بعدين
نتعاتب بس بعدين
عشان ماشي
هنتكلم ها و بعدين ؟
و نتألم بس،بعدين
وخداني معاكي علي فين
بس ماشي
بس ممكن آجي بعدين
و ممكن اسأل بعدين
نتعاتب بس بعدين
عشان ماشي
هنتكلم ها وبعدين
و نتألم بس وبعدين
واخدني معاكي على فين
بس ماشي
حبيبتي انا ماشي مشوار
قلبك شيزلونج انا عندي اسرار
مشدش من البونج صحتي دولار
اسطوره في مجالي بحتفل كلعادة
كل زمايلي بتقولي ولعانة
الشهرة بترن الشهرة زنانة
قلبك مسجون و انا قلبي زنزانة
هجيلك متأخر او ممكن مجيش الليلادي اساسا
كنت عايزك معيا ساعتها مقولتش بحبك مجازا
بتخانق عليكي مع نفسي و العادي اني بكسب كلعادة
حبيبتي مختلف عنهم و عارف مش عايز اشادة
اتكلمنا
وجربنا
وحاولنا
بس حاجة تتغير للاحسن في الاخر مفيش
مش فاضي اضيع في وقتي معاكي،في صور و اللبوم فيه فيلم و افيش
اللي بينا كان حرز
و سكتك نصها فيه لجنة
و حكومة
وكلبش
وتفتيش
انزلي انتي هنا و روحي دلوقتي يا بيبي
و انا هحاول مجيش
ايه ؟
و انا ماشي
بس ممكن اجي بعدين
و ممكن اسأل بعدين
نتعاتب بس بعدين
عشان ماشي
نتكلم ها و بعدين
و نتألم بس بعدين
وخداني معاكي علي فين
بس ماشي
بس ممكن اجي بعدين
و ممكن اسأل بعدين
نتعاتب بس بعدين
عشان ماشي
هنتكلم ها وبعدين
ونتألم بس وبعدين
واخدني معاكي على فين
بس ماشي